边框属性:
1.border-width:粗细 1px
2.border-style：边框样式solid(实线)  dotted(虚线)  dashed(小横线)
3.border-color：颜色 #f00
简写：border:2px solid #f00;

边框方位:（边框位置）
1.border-left:1px solid #f00;  单独控制了，相当于控制4个边框的位置。
2.border-top:1px solid #f00;
3.border-right:1px solid #f00;
4.border-bottom:1px solid #f00;

鼠标:
cursor:crosshair;
cursor:crosshair; //十字架
cursor:pointer; //小手
cursor:wait;
cursor:text;  //文本
cursor:default;   //就是鼠标，不让变
cursor:help; 

列表(list-style-type):
none     没有原点。
disc     实心小原点
circle   空心圆
square   实心方块
decimal  数字。
lower-roman  小写的罗马数字
upper-roman  大写的罗马数字
lower-alpha  小写的字母
upper-alpha  大写的字母

尺寸:
width:1200px;  //手机上的宽必须是比例。
height:500px;

表格:
border-collapse:separate  collapse  边框合并 

border-spacing  表格缝隙 

定位:（脱离文档流，相当于拿起来了。给我一个坐标，放到了页面的上方。回不到原来的位置）

1.position:absolute;  //绝对定位 （文档流往上和左走）

  然后必须给个坐标  left（0）   top（0）默认   定到了啥位置。

2.position:relative;  //相对定位（相对于自己原来的位置。）原来的位置不会释放。

绝对定位和相对定位:
1.相同点
1)脱离文档流，都在文档流的上方

2.不同点
1)绝对的坐标系在浏览器的左上角，相对的坐标系在自己的左上角。
2)绝对不占原来的位置，相对会占原来的位置。

.img{
	z-index:3;  //表示z轴的高度。

}








